Week1:
We decided to focus on Read Recommendation Pro project.
Create a GitHub repository.

- Backend: 
Tuesday: Wrote some starting codes based on python flask-restplus framework.
Thursday: Finished token based authentication part.

- Frontend:
Start working on webpage design and static HTML files.
Program language using so far: HTML/CSS, JavaScript
Friday: Book-detail static HTML page(draft) finished.
Saturday: Book-reviews static HTML page(draft) finished.

- Other:
Friday: Wrote a dataset generate script to generate the dataset we need.
Reference: Google books API - https://www.googleapis.com/books/v1/volumes?q=isbn:[isbn]
We got about 5600 book details from the Google books API (Thanks Google)


Week2:
Switched to the GitHub-class repository provided by CSE.

- Frontend:
Start working on user-dashboard HTML pages, which include user collection, reading goals, user reviews, account operation etc.
Wednesday: user-dashboard-collection static page(draft) finished.
Thursday: user-dashboard-my_reviews static page(draft) finished.

Week3:
Since we have some modifications about user story, so some parts of dashboard page need to be updated.

- Frontend
Monday: 
Frontend: Update dashboard pages to satisfy new requirements
Frontend: Search static html page finished
Thursday: Add functions on book-detail page

Week4:
This week I will continue to work on frontend-backend connection.

Tuesday: 
Partly finished review part and initialise user-collection page

Thursday: 
- Frontend: 
Add, remove, modify collection operations finished, User dashboard codes refactored. Fixed book list sorting problem.
Finished dashboard-collection: recently added books and UpdateEmailForm.
Finished Update password function.
Build a dist directory for public server testing. 
Removed unecessary blank in ModifyCollectionNameForm

- Backend: 
Fixed duplicate class name bug in collection_api.py

Friday:
- Backend:
Fixed bugs in recently added books function

- Frontend:
Fixed: small browser width display bug.
Finished mark as read, mark as unread, create review, modify review functions.
Finished dashboard-reviews page.

Sunday:
- Backend:
Fixed wrong html.status code

- Frontend
Added links on search page, update some details related to the user-story
Fixed bug: search page will display 404 page first when network speed is slow

Monday:
- Backend:
Fixed some bugs

- Frontend:
Added random books under homepage-popular books to make homepage looks better :)
Updated some details on homepage and register forms.
Updated mark as read function.
Fixed bug: move book to another collection form cannot closed automatically.
Fixed bug: review cannot display line feed and single/double qoute normally.
Now modify review-rating form can display old review-rating.


Week5:
Frontend: fixed bug - Mark book as read error message cannot display normally
Frontend: finished part of user-read-history page
Frontend: fixed bugs on modify-password/email form

Week6
Frontend: fixed bugs in user-collection, add delete review button in book detail page.
Frontend: book review page finished, user-searching page finished
Frontend: Finished monthly goal page

Week7:
Frontend: Finished basic recommendation
Frontend: Update homepage - popular books and categories, fixed Book searching result page-split bug
Frontend: fixed minor css bugs
Project almost finished in this week.

Week8:
Frontend: add recommend by publish date - yesterday once more

Week9:
Add lots of comments to improve the readability, although the code itself is easy to understand

